Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Chihuahua,
Vos repas pour les visiteurs
sont trop gras et trop salés.
Vous les avez mangés et vous avez fini à l'hôpital.
Vous devez faire attention à votre alimentation.
Vous m'avez envoyé deux fois au service de santé,
Et vous êtes médecin maintenant ?
J'ai été envoyé ici pour prendre soin de vous.
Chef.
Je ne mange pas les repas des visiteurs.
Dites à la cuisine de préparer notre repas
Un peu plus présentable.
Ce n'est pas la faute de la cuisine.
La nourriture de tout le monde est la même.
Officier,
la bouillie de la cuisine...
Deux jours comme ça suffisent
à me donner envie de craquer.
-C'est exact ?
-S'échapper ?
Vous menacez un agent ?
C'est vraiment immangeable, patron.
Vous pouvez me tuer à coups de poing,
ça ne changera rien à ça.
Je crois que c'est la nourriture de la cuisine
qui me donne la diarrhée.
Écoutez-moi.
Si nous mangeons bien,
Nous ne causons pas de problèmes.
[OUPS ! JE SUIS EN PRISON]
[Épisode 7]
Salut. Où est ton commandant ?
Dans la salle de bain.
Y a-t-il un problème ?
Aucun problème.
Que fais-tu?
Combien de fois te l'ai-je dit ?
Utilisez un bol pour goûter les aliments.
L'hygiène, c'est important, vous savez ?
Maître Jiu ?
Excusez-moi de vous interrompre.
Je veux juste donner un conseil.
Quoi?
Vous avez un problème avec notre cuisine ?
Certains détenus trouvent la nourriture mauvaise.
et ils continuent d'avoir la diarrhée.
Donc vous êtes
critiquer notre hygiène ?
Non.
Je pense que c'est leur problème.
Mais ils pensent que c'est votre problème.
À la fin,
Vous persistez à dire que c'est de notre faute.
Venez ici.
Écoutez tous ! Allez !
Ce CO ici
souhaite vérifier l'hygiène de cet endroit.
C'est un malentendu.
Maître Jiu, ne le dites pas comme ça.
Je veux juste...
Je veux juste dire...
Tu peux répéter s'il te plait?
Vous cherchez les ennuis ?
Certaines personnes ne peuvent pas le supporter.
OMS?
Qui est-ce?
Attendez.
Regarder,
Vous êtes des pros !
droite?
Je demande simplement si la nourriture pourrait être
légèrement amélioré.
Plus délicieux.
Va manger de la bouillie. C'est plus rapide.
—Allons !
—Tu crois que tu es à l'hôtel ?
Montre-lui ça.
Montrez-le au commandant.
Il comprendra quand il le verra.
Regarder.
Regardez ça.
Les radis sont moisis.
Allez, regardez.
Les légumes verts sont pourris.
Regardez la viande.
Personne n'achèterait ces conneries.
Ça pue.
Et par ici, regardez.
Le tofu séché a tourné.
Envie de le sentir ?
Pareil pour les boulettes de viande.
Qui sait depuis combien de temps ils ont été fabriqués ?
Exactement!
Ils se plaignent si la nourriture est mauvaise ;
ils se plaignent s'ils ont la diarrhée.
Mais on nous donne des ingrédients comme ceux-ci.
Nous ne pouvons pas faire de miracles.
À quel point s'attendent-ils à ce que ce soit bon ?
Nous avons fini de cuisiner !
Grève!
Qu'il le cuisine lui-même !
J'avais tort ! Du calme !
Maître Jiu.
Je suis désolé.
Regarder,
Je ne faisais que transmettre un commentaire.
Je vais signaler le problème avec les ingrédients, d'accord ?
Tiens, prends ce paquet de cigarettes.
Merci pour votre excellent travail.
Vous n'êtes que des paroles en l'air.
Je peux faire ça aussi.
S'il te plaît.
Très bien. Laisse tomber.
Retour au travail.
Vous ne pouvez pas faire ça, Monsieur.
J'ai dit laisse tomber !
Tais-toi et remets les légumes à leur place.
La prochaine fois, vérifiez vos informations.
avant de venir ici semer le trouble.
Déplacez les radis là-bas.
Monsieur.
Autre chose?
Rien.
Maître Jiu,
je vais signaler le problème de qualité de la nourriture.
Bonjour, Senior.
Je suis là pour vérifier la cuisine.
Bonjour Monsieur.
Quoi de neuf?
Bonjour, Cai.
Loi.
Ces légumes sont pourris.
Vous les acceptez ?
Ça va. L'extérieur est pourri.
Il suffit de l'enlever, et c'est encore comestible.
Non, il ne s'agit pas seulement des légumes.
Tout a… des problèmes de qualité.
Zhiyao, tu n'es plus un débutant.
Vous devriez savoir comment les choses fonctionnent.
Ne cherchez pas les ennuis.
Tout cela a été inspecté.
Non, mais il y a un problème…
Cai, la quantité est correcte, n'est-ce pas ?
Aucun problème.
Hé, tes légumes sont avariés.
On peut les renvoyer ?
N'est-ce pas un peu excessif ?
Ils ont été tout simplement écrasés dessus.
— Une fois cuit, c'est pareil.
— Je sais.
Écrasé dessus, tout simplement ?
Regarde ça, mec.
C'est complètement pourri.
On peut le renvoyer, n'est-ce pas ?
Très bien, renvoyez-le si vous voulez.
-Je rattraperai le coup avec la prochaine livraison.
-D'accord.
Non, attendez. Laissez tomber.
Vous ne pouvez pas le retourner.
Les détenus n'auront rien à manger.
Ils vont se révolter.
Voilà. C'est terminé.
Faites juste attention la prochaine fois.
Bien.
Fais attention la prochaine fois.
Je sais. Je m'en vais alors, Cai.
Loi.
Ce fournisseur a l'air louche.
Ma famille tient un restaurant, donc je sais de quoi je parle.
Ne pouvons-nous pas changer de fournisseur ?
Regarder,
Cette fois-ci, nous l'avons réprimandé.
Il fera plus attention la prochaine fois.
Il améliorera la qualité.
De plus, nous sommes une entité gouvernementale.
Changer de fournisseur n'est pas si simple.
Tu crois qu'on peut changer aussi facilement
que lorsqu'on fait ses courses ?
Il s'agit d'acheter des produits d'épicerie.
Arrête de chercher les ennuis.
Avez-vous trop de temps libre ?
Je suis très occupé !
Zhongyi.
Si le compte est correct,
envoyez-les à la cuisine.
- Bizarre.
- Allez. Emmenez-les.
Zhiyao.
Senior.
Que faites-vous ici?
Le détenu 9568 souffre
de diarrhée depuis peu.
Il a dit que la nourriture était mauvaise
et m'a demandé de vérifier.
Il s'avère que la nourriture est vraiment immonde.
Quelle est cette odeur ?
L'odeur des légumes pourris.
J'ai entendu des rumeurs
que la qualité de nos aliments est instable.
Je soupçonne donc que
quelqu'un prélève une partie du butin.
Est-ce Cai ?
Cai n'est qu'une petite souris.
Il faut attraper Mickey Mouse.
Mickey Mouse ?
C'est le nom de code que j'ai choisi pour cette personne.
Bref, continuez à regarder
et à chercher.
Nous vérifierons chaque article.
Voyons qui craquera en premier.
C'est assurément ce fournisseur.
Peux-tu arrêter d'être
si naïf ?
Il pourrait s'agir de quelqu'un de plus haut placé.
Continuez simplement à enquêter.
Bonne chance.
Lavez-vous les mains.
Distribution d'eau froide.
Oui!
Cai, tu es encore là ?
J'ai oublié mes clés de voiture.
Toi…
— Vous êtes le conseiller, n'est-ce pas ?
— Oui.
Que faites-vous ici ?
Vous avez besoin de quelque chose ?
Cai, j'ai entendu dire que tu avais acheté cette améthyste
à un prix avantageux.
L'améthyste vous intéresse ?
Laissez-moi vous dire.
C'est un ami d'un ami qui me l'a fait découvrir.
Après l'avoir acheté,
J'ai vraiment senti mon énergie circuler mieux.
Plus important encore,
vous devez d'abord acheter ceci —
le crapaud de l'argent.
Après l'avoir acheté,
Et voilà,
j'ai été promu de trois grades.
Nous devons croire que
les dieux nous protégeront.
Je veux donc vous offrir un petit cadeau…
une amulette protectrice du temple Fu'an.
-Cai.
-Ça marche si tu y crois.
Ce n'est pas de la superstition.
J'ai des obligations à remplir.
— Tenez, gardez ça une seconde.
— Alors…
-Attendez…
-Vous les installerez sur le siège avant plus tard.
Je suis occupé par le travail, Cai.
J'insiste pour vous donner ce jeton.
Attendez une seconde.
Ne soyez pas si pressé.
Jiang, ici.
Voici le jeton.
-Non merci.
-Une amulette du temple Fu'an.
Vraiment, Cai,
tu n'as pas besoin de me donner quoi que ce soit.
C'est le destin. Voyez-y un petit symbole
de notre lien.
Les dieux vous protégeront vraiment.
Merci, Cai. Merci.
-À demain.
-Conduisez prudemment.
Merci de votre coopération, Cai.
De nos jours, les détenus
ne cessent de parler de droits de l'homme toute la journée.
Ils nous menacent constamment de poursuites judiciaires.
Laissez-moi vérifier. Ce sera rapide.
Les légumes sont excellents.
Cai a donné des ordres spéciaux
pour proposer les produits les plus frais.
Tout ce qui se trouve à droite nous appartient-il ?
Oui, le vôtre.
Je vais jeter un coup d'œil aussi.
Non. C'est tout simplement écrasé.
Je leur parlerai à mon retour.
Un tout petit peu.
Monsieur, avons-nous commandé du tofu puant ?
Zhiyao.
Ce sera réparé demain !
Sinon, vous êtes disqualifié !
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? Je te l'ai déjà dit.
Je sais.
Je m'en occupe maintenant.
Gao Zhiyao.
Pourquoi quitter l'équipe ?
Votre pied n'est-il pas presque guéri ?
Ça m'a guéri le cul.
Ça va guérir.
Tu as le « pied droit en or ».
Le médecin m'a dit que j'avais besoin de repos
et de rééducation pendant deux ans.
Le centre de réadaptation aussi.
Je resterai avec toi pendant deux ans.
Fermez-la.
Tu veux que je sois un partenaire d'entraînement.
et te regarder te préparer pour les Jeux olympiques ?
Bonne chance à vous tous.
Tu as perdu contre moi une fois, et tu as abandonné ?
J'ai continué à jouer jusqu'à maintenant
uniquement grâce à toi.
Si vous abandonnez comme ça,
Je te regarderai d'en haut pour toujours.
Si tu ne m'avais pas détruit,
serais-je comme ça ?
Zhongwen, attends.
Détenu 1026, attendez.
Je veux parler à ce détenu.
Ne discutez pas avec les détenus.
D'accord.
Ne me cause pas d'ennuis.
Un instant.
Une seconde.
Je m'appelle Gao Zhiyao.
Vous ne me reconnaissez pas ?
Monsieur, puis-je y aller ?
J'ai du travail en cuisine.
C'est bien vous, n'est-ce pas ?
Têtard.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Directeur.
Gao Zhiyao, tu te relâches ?
Emmenez-le.
Détenu 1026, on peut y aller.
Allons-y.
Comment êtes-vous arrivé ici ?
Que fais-tu?
Directeur,
J'ai croisé quelqu'un que je connais.
Quelle coïncidence !
C'est un bon ami à moi.
Alors comment s'est-il retrouvé ici ?
Je ne sais pas.
Tu ne sais pas,
et tu le considères comme un bon ami ?
Tu essaies de te moquer de moi ?
Tu as travaillé si dur
pour obtenir ce poste à temps plein.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ? Ça pourrait mal finir.
À votre avis, pourquoi est-il ici ?
Colonie de vacances?
Soyons clairs.
Vous êtes un administrateur. Il est un détenu.
Compris, Directeur.
Ne sois pas un idiot ignorant.
Il a mangé ici gratuitement des nouilles au bœuf
pendant dix ans.
Je ne l'ai jamais revu revenir.
Ce gamin…
Vous avez dit que vous l'aviez croisé ?
Est-il votre collègue ou…
Pas un collègue.
Pourquoi?
Comment s'est-il retrouvé en prison ?
Incendie criminel. Homicide involontaire.
Oh mon Dieu.
C'est grave.
Que doivent faire ses parents ?
Ils doivent avoir le cœur brisé.
Vous les enfants...
Mon Dieu.
Vos parents ont travaillé si dur
pour vous élever jusqu'à cet âge.
Tu as arrêté de jouer comme ça.
Et maintenant, l'un d'entre vous est en prison.
Je...
Vous tous...
Tout cela n'a servi à rien !
Vous, les jeunes, vous m'énervez vraiment.
Excusez-moi.
Voici les accompagnements. Bon appétit.
Pourquoi ne rentres-tu pas ?
Tu n'es pas obligé de travailler ?
Maman.
Quoi?
Je veux des nouilles.
Cuisinez-les vous-même.
Tu les cuisines pour moi.
J'y travaille déjà.
Moitié tendon, moitié viande ?
Qu'est-ce qui se passe avec cette tête ?
La prochaine fois qu'un poste se libérera,
ce sera votre tour.
Mais ma femme et moi avons opté pour la garderie.
Cela représente 10 000 de plus par mois.
Si cher que ça ?
Ouais.
Et...
Ma femme a
de nouveau eu un retard de règles ce mois-ci.
Enceinte à nouveau ?
Nous ne savons pas encore.
Waouh, c'est impressionnant.
Pas étonnant que tu sois si imposante là-bas.
Et tu es petite là-dessous.
Vous obtenez une réaction ?
Arrête ça.
Vous vous amusez ?
Conseiller.
Il ne se passe rien pour le moment.
mais restez vigilant en permanence.
On ne sait jamais quand le danger frappera.
Oui.
Zhongwen, remonte Shun.
Je contrôle cette zone.
Oui.
Donc?
Les ingrédients sont-ils normaux maintenant ?
Bien mieux.
Mais je pense
Il se pourrait que ce ne soit pas Cai qui détourne des fonds.
Parce qu'il est juste...
Comment dire ?
Un fonctionnaire typique.
Il ne veut
s'impliquer dans rien
et se contente du strict minimum pour s'en sortir.
Tu es incroyable.
Oui, c'est exactement qui est Cai.
Donc ça ne peut pas être lui.
De plus, Cai n'a pas l'autorité nécessaire
pour réussir cela.
Cet homme peut contrôler le budget
et planter son propre peuple.
Il est plus haut placé que nous le pensions.
Je sais. Demandons directement à Cai.
Qui est Mickey Mouse ?
Cela ne résoudrait-il pas le problème ?
Vérifiez-le.
Détenu 9416, que faites-vous ?
Têtard.
Que fais-tu?
Il y a un enfant à l'intérieur.
Petite fille!
Pouvez-vous m'entendre?
c'est chaud.
Petite fille!
Petite fille, tu m'entends ?
Toutes les portes sont verrouillées.
Petite fille!
Verrouillé de ce côté aussi.
Depuis combien de temps cette voiture est-elle là ?
Il a toujours été là.
Petite fille!
Pouvez-vous m'entendre?
-Hé, Têtard !
-Détenu 9416 !
Têtard!
Accroupissez-vous tous !
Accroupissez-vous !
Que fais-tu?
Essayez ceci.
À quoi ça sert ?
Fais-moi confiance.
Zhongwen, j'ai un problème.
C'est ouvert !
Petite fille.
Prudent.
Sa mère est juste allée acheter quelque chose
pendant qu'elle dormait.
Il fait tellement chaud. Dieu merci, elle va bien.
Merci pour votre aide.
Nous allons y aller maintenant.
Merci d'être venus.
Merci.
Tadpole avait déjà aidé
pour le problème de cuisine la dernière fois.
Je sais que vous êtes amis.
Mais n'oubliez pas qu'il purge une peine de prison.
Je sais.
Que devons-nous faire concernant Cai ?
Es-tu proche de Mona ?
Madame Mona ?
Je suppose que oui.
J'y vais
parfois pour grignoter tard le soir.
Pourquoi?
Cai est très superstitieux.
Il va toujours voir Mona
pour des consultations astrologiques.
Encore toi ? Quoi encore ? Tu es agaçant.
Voyant,
Vérifie ma chance en matière de carrière et de richesse.
Combien de fois par semaine devez-vous poser la question ?
C'est toujours la même question.
Vous avez trop d'argent à jeter par les fenêtres ?
Donc?
J'aurai peut-être besoin de toi.
demander à Mona de nous aider à piéger Cai.
Impossible. Comme si elle allait accepter.
Mme Mona a acquiescé.
Mais elle veut que nous fassions quelques petites choses d'abord.
D'accord. Comme quoi ?
Bien.
Pour faire face à Cai,
Premièrement, nous devons créer un esprit maléfique.
Zéro deux deux.
Un esprit maléfique.
Un esprit maléfique règne
aux Affaires générales.
Ensuite, nous laissons l'esprit malin agir.
infiltrer le quotidien de Cai.
Encore un.
Les cafards ici mangent trop bien.
Zhiyao.
Œil pour œil, dent pour dent !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ça fait peur,
comme si quelque chose allait me posséder.
Tu es vraiment un idiot.
Tout à l' heure,
Y avait-il une brise ?
Non.
Senior!
Voyant.
Les choses qui m'arrivent ces derniers temps
sont tout simplement trop bizarres.
L'autre jour, à la fontaine à eau,
La machine m'a soudainement parlé.
Sais-tu ce que ça disait ?
«Distribution d'eau froide.»
Distribution d'eau froide.
D-Distribution…
froid…
eau.
Tu adores vraiment voler de l'eau.
Va te faire voir!
Peux-tu vivre avec toi-même ?
Tu viens me voir tous les jours après le travail.
Est-ce que tu m'aimes?
Je veux être avec toi pour toujours.
Avez-vous chargé l'enceinte ?
Tu n'as pas volé mon eau.
Tu as volé mon cœur.
Prêt.
Un deux trois.
Distribution... d'eau... froide.
Que se passe-t-il ? Oh mon Dieu !
Cette eau...
N'en buvez plus.
Pourquoi m'a-t-il dit ces choses ?
Oh mon Dieu.
Que m'arrive-t-il ?
Suis-je hanté ?
Loi.
Vous suivez généralement les règles à la lettre.
Mais cette lecture
Ça a l'air très sérieux !
Avez-vous fait quelque chose de louche ?
Je n'ai pas.
Dis la vérité.
Ou comment puis-je résoudre ce problème pour vous ?
Même si vous avez simplement fermé les yeux
aux actes répréhensibles commis
sous votre responsabilité,
C'est la même chose.
Parler.
Je vais te le dire, mais ne le dis à personne.
C'est le chef des affaires générales.
OMS?
Le chef des affaires générales.
Il m'a donné des ordres
t-laisser couler les choses.
Laisser passer quoi ?
Les ingrédients qui arrivent—
les légumes et tout ça.
Ils étaient pourris, immondes et gâtés.
mais je les ai laissés passer.
Vous les avez laissés passer et vous avez pris des pots-de-vin ?
Mais
Je pense que ce n'est pas si simple.
Le chef est
Un simple cadre intermédiaire.
Il doit y avoir quelqu'un
de plus haut placé qui lui donne des ordres.
Vous me connaissez.
Je suis toujours respectueux des lois
et terre-à-terre.
Si ce n'est pour gagner sa vie
et élever cinq enfants,
Comment ai-je pu commettre un acte aussi répréhensible ?
Avoir cinq enfants est un péché.
Le monde est déjà assez surpeuplé.
Pourquoi avoir autant d'enfants ?
Tu n'as pas mis de préservatif.
Bien fait pour toi !
Alors, qui est Mickey Mouse ?
Ça ne semble pas si simple.
Comment puis-je résoudre ce problème ?
Très bien, laissez-moi communiquer avec lui.
D'accord, j'ai compris.
Parlez puis partez.
Terminé ! Terminé !
Bien.
Six mots.
Dites-le à voix haute.
Crache le morceau.
À propos de Cai…
Comment les supérieurs hiérarchiques ont-ils géré la situation ?
Cai a été muté.
Et
Le chef des affaires générales a démissionné.
C'est ça?
Nous nous sommes donné tout ce mal.
N'avions-nous pas soupçonné
qu'il y avait quelqu'un de plus haut placé derrière tout ça ?
Ouais.
Ils ont assurément d'autres soutiens.
Bref, je trouverai une solution.
Directeur.
Il y a un poste vacant aux Affaires générales.
Je transfère Zhikai là-bas.
Qu'en penses-tu?
Que veux-tu?
Pourquoi les avez-vous laissés s'en tirer comme ça ?
Pourquoi n'avez-vous pas continué l'enquête ?
Pourquoi laisser les subordonnés en subir les conséquences ?
Directeur adjoint.
Gérer l'organisation du personnel
en matière d'affaires générales, selon votre bon vouloir.
Compris. Je vous laisse faire.
Directeur adjoint.
Alors, avez-vous étouffé cette affaire ?
Je te l'ai dit.
Je me bats pour le projet d'expansion.
La prison centrale
ne peut se permettre aucun incident cette année.
La prochaine fois, avant d'agir,
Pouvez-vous me prévenir d'abord ?
Je sais que vous êtes occupé
par le projet d'agrandissement.
Mais connaissez-vous quelqu'un ?
Dans notre prison, y a-t-il quelqu'un qui a des liens avec la mafia ?
Ils ont même envoyé quelqu'un directement.
s'occuper du détenu 9568.
Ça ne vous regarde pas.
J'ai mes méthodes.
Papa.
Assez!
À quel titre
vous adressez-vous à moi en ce moment ?
Veuillez partir.
Bien.
Je sais que vous avez vos méthodes.
Mais j'ai mes principes.
Je vais absolument attraper
Mickey Mouse.
Mickey Mouse ?
Merci.
Tu t'es disputé avec ton père ?
Vous voulez en parler ?
Sinon, je m'en vais.
Je me demande souvent...
si j'étais son fils biologique,
Pourrais-je
pour mieux le comprendre ?
Je ne dirais pas ça.
Il a toujours voulu te protéger.
Il t'a tout simplement trop bien protégé,
et cela a érigé un mur entre vous deux.
Pourquoi cela sonne-t-il comme
Tu me traites de fils à papa ?
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Tu t'en sors bien.
Merci.
Vous m'avez donné le mauvais.
Mon thé aux perles.
Merci.
Pas mal.
Soupe de viande.
Ça a un goût frais.
Oh ouais.
Ouais.
Ici, Tiantian.
Ça s'est amélioré.
Mangez plus. Vous avez perdu du poids.
Ouais.
Merci, patron.
Détenu 9568.
Présentez-vous demain à la Division de la santé.
Pourquoi?
Qui sait ?
Hé, où est Têtard ?
Un têtard ? Là-bas.
Merci.
Tu es vraiment un combattant de taekwondo.
C'était un coup de pied haut.
Quoi?
Tu veux te battre ?
Pourquoi ne parles-tu pas ?
Tiens, essaie ceci.
Vos codétenus ont réussi.
Nouvelle saveur. C'est plutôt bon.
Merci.
Je sais que tu m'as aidé.
Je ne voulais plus manger de la malbouffe.
Il ne s'agit pas seulement des ingrédients.
L'autre jour,
Vous avez aidé cet enfant dans la voiture.
Jusqu'où peux-tu sauter maintenant ?
Assez haut pour que vous puissiez appuyer votre tête vers le bas.
Essayez donc.
Tu m'as vraiment donné un coup de pied.
Je t'ai donné un coup de pied ? Désolé.
Idiot.
Ma faute.
Comment suis-je arrivé jusqu'ici ?
À bientôt
Ça me rappelle le bon vieux temps.
Je pensais que tu resterais fidèle au taekwondo.
Sais-tu comment je suis entré ici ?
Je voulais juste prévenir ce type.
et a mis le feu à sa moto.
Mais le feu
s'est accidentellement propagé à une maison.
Deux personnes sont décédées.
Je sais.
J'ai posé la question autour de moi.
Je ne l'ai vraiment pas fait exprès.
Je ne savais pas que l'incendie prendrait une telle ampleur.
Je leur présente mes plus sincères excuses.
C'est déjà arrivé.
Vous en payez le prix.
en purgeant sa peine ici.
Alors réfléchissez-y.
et recommencer à zéro une fois sorti.
Recommencer, mon œil.
Ils sont morts. Peuvent-ils revenir à la vie ?
D'ailleurs,
le jour où j'ai quitté l'équipe,
Tu as accouru et tu me l'as dit
Tu n'as continué que grâce à moi.
Pourquoi as-tu dit ça ?
Parce que tu t'es toujours relevé.
Attendez.
Que veux-tu dire?
Je peux toujours me tenir debout.
Vous ne pouvez pas ?
Je veux dire, peu importe
la force de l'adversaire,
peu importe à quel point vous avez été malmené,
Tu t'es toujours relevé.
Alors je pensais
si vous pouviez continuer,
Moi aussi, je le pourrais sans problème.
Je suis désolé
pour avoir mis fin à sa carrière de taekwondo.
D'accord.
J'accepte vos excuses.
Je me sens idiot.
Laissez-moi vous dire.
Depuis mon arrivée ici, j'ai réalisé
N'importe qui peut recommencer.
s'ils s'y mettent vraiment.
Tu travailles maintenant dans la cuisine,
apprendre un métier.
Tu pourrais devenir chef cuisinier en sortant.
Vous voulez dire le second de cuisine de votre mère ?
Bien sûr.
Les nouilles de ta mère me manquent beaucoup.
Ça sentait et ça avait tellement bon, n'est-ce pas ?
Gao Zhiyao ! Où
livrez-vous cette nourriture ?
Faites votre rapport au centre de contrôle !
J'arrive.
Je dois y aller.
Votre lettre.
N'y réfléchissez pas trop.
Monsieur,
Le têtard doit
se rendre au service de santé publique.
Expédition. La cuisine demande du renfort.
Le détenu 9416 est brûlé.
Il doit se rendre au service de santé publique.
Passez-le sous l'eau froide !
Passe-le sous l'eau froide !
Tenez bon.
Zhang Yilong.
Comment as-tu pu te blesser aussi gravement ?
Nous devons le transférer.
J'ai déjà appelé une ambulance.
Je dois accompagner
Parce que je ne peux pas gérer ça ici.
— Directeur.
— Je pense qu'il risque d'être infecté.
Comment as-tu pu être aussi négligent ?
Que faites-vous ici?
Viens ici.
Je trouverai quelqu'un pour assurer la garde.
D'accord.
Réalisateur, pourquoi chercher quelqu'un d'autre ?
Je peux l'accompagner.
Vous ne pouvez pas.
Pourquoi?
C'est mon ami.
Je peux l'y emmener.
C'est précisément pour cela que vous ne pouvez pas.
S'il vous plaît, Monsieur le Réalisateur.
Laissez-moi l'escorter, d'accord ?
Comment pouvez-vous garantir quoi que ce soit ?
L'ambulance est là.
Quelqu'un est disponible pour y aller ?
Chef.
Le camion-restaurant
a eu un accrochage.
Pouvez-vous envoyer des renforts ?
Quelle est la situation ?
Il a percuté un camion de transport.
Attendez une seconde. J'arrive tout de suite.
Réalisateur, je peux vraiment le faire.
Nous manquons de personnel. Veuillez me laisser partir.
Crois-moi. Je ne vais pas tout gâcher.
Je ferai attention.
Alors faites attention à vous.
Vous êtes là pour le protéger.
Je sais.
Aller.
Merci, Monsieur le Réalisateur.
Prêt à déménager.
D'accord.
D'accord, éliminez-le en premier.
Je vais chercher les papiers.
D'accord. Allez. Attention.
Prudent.
[Salle d'urgence]
C'est à peu près tout.
Avez-vous déjà traité ce problème ?
Oui.
Suivez ces étapes pour changer le pansement.
Si vous n'y arrivez pas,
ramenez-le quand vous voulez.
D'accord.
Merci.
-Pas de problème.
-Merci.
Gao Zhiyao.
Je suis désolé.
Pourquoi êtes-vous...
Ne vous approchez pas !
Que fais-tu?
Reculez !
Têtard, que fais-tu ?
-Têtard, qu'est-ce que tu fais ?
-Recule !
N'approchez pas, sinon je la poignarde.
Têtard, arrête.
Si tu as besoin d'aide, dis-le-moi, d'accord ?
Calme-toi.
Je dois retrouver ma copine.
Je veux lui dire
Je ne l'ai vraiment pas fait exprès.
Pourquoi aller la chercher ?
Elle reviendra vers moi.
Calmez-vous d'abord.
La rupture est une décision unilatérale.
Je n'ai pas rompu avec elle !
Ne le provoquez plus !
D'accord. Attendez.
Il y en a plein…
Il y a plein de filles.
Pourquoi s'attarder sur un seul cas ?
Ne m'imitez pas !
D'accord.
Têtard, calme-toi. Écoute-moi.
Vous avez respecté les règles avant
juste pour partir tôt
Et la voir, n'est-ce pas ?
Mais tu es en train de tout gâcher !
Tout est gâché !
Je suis déjà ruiné !
Je suis un détenu ! Vous êtes un agent !
Arrête de me raconter des bêtises !
Laissez-moi tranquille ! Reculez !
Calme-toi!
Calmez-vous.
Écoutez-moi bien.
Je suis le seul à pouvoir vous aider ici.
Crois-moi, d'accord ?
Je trouverai une solution
pour faire venir ta copine ici.
Je le pense vraiment. Croyez-moi.
Je trouverai une solution
pour qu'elle vienne te voir.
Xiaohui…
Jiajun !
Passez un coup de fil.
Prévenez le Dr Huang !
La civière.
Jiajun.
Êtes-vous d'accord?
Xiaohui.
Ouais?
Ça va ?
Je vais bien.
Dieu merci.
À la fin...
Je t'ai sauvé, n'est-ce pas ?
Zhiyao m'a sauvé.
Pourquoi lui ?
Ce n'est pas comme ça que je l'avais imaginé.
Tu étais vraiment super tout à l'heure.
J'étais tellement charmée.
Effrayé ou charmé ?
Frappé.
C'est bien.
Vous vous êtes électrocuté volontairement avec un taser
Pour distraire Têtard, n'est-ce pas ?
Non.
Je ne voulais pas m'électrocuter moi-même.
Bien.
C'est la première fois
Quelqu'un a pris ma défense comme ça.
Avez-vous encore mal à la tête ?
Un peu.
Tu veux dormir un peu plus ?
Peux-tu
Tu peux rester avec moi encore un peu ?
Je n'ai pas dit que je partais.
Aller dormir.
Non.
[Diagnostic : Cancer du côlon de stade 4]
Patron, donnez-moi les poubelles.
Ne prenez pas mes affaires.
Patron, c'est pas de la camelote ?
J'ai dit de ne pas prendre mes affaires !
Vous ne comprenez pas ?
Ne prenez pas mes affaires !
Vous comprenez ?
-Je te le rendrai.
-Ne prends pas mes affaires !
Vous ne comprenez pas ?
Chef!
Assez!
Ça suffit, patron !
Que fais-tu?
Accroupissez-vous contre le mur !
Voici Zhongwen.
Combat dans Cell Block Harmony II.
J'ai besoin de renforts.
Si quelque chose ne va pas, dites-le-moi !
Shun ! Viens nous aider ! Vite !
Ce qui se passe?
Calme-toi!
Éviter!
Éloignez-le !
Je tire !